SHOWBOX تقدم
إنتاجها هان جي دوك، يون جونغ بين
كم هو الرقم الذي يحتوي على 10 صفراً؟
هذا 10 مليارات وون،
أو 10 ملايين دولار.
أردت أن أكون غنيا.
المال
(رييو جون يول)
"يويو جي تي"
(شاو وو جين)
ييويدو جزيرة صغيرة تقع داخل سيول
أكثر من 10 آلاف شخص يصلون إلى هنا يومياً مع نفس الحلم.
حسابات سوق الأسهم
لـ 7 مليارات دولار من المعاملات في يوم واحد.
هؤلاء الناس يحركون مثل هذا المال بضغط الفأر.
3,000 دولار شهرياً، عمولة غير محدودة.
أنا وسيط أسهم.
صباح الخير، أنا تشو إل هيون.
أوه، هو أنت؟
طويل بما فيه الكفاية
لكنّي مازلت...
هذا الفتى الجميل هنا
التعليم - جيولا يو، سيدي -
لا يوجد طلاب من جيولا في يويدو
ماذا يفعل والديك؟
إنهم يديرون...
أي صناعة؟
مزرعة الفلفل
...المرصنة
ألست أنت ذلك الوغد الذي حفظ كل رموز كوسبي؟
حسناً، فقط قليلاً
(هانيل ستيل) - 013862 -
(هانيانغ أيرون) - 007246 -
ماذا عن 203020؟
020 لا يوجد
010 هو خزينة هانسونغ و 030 هو متجر ووري
رائع.
صباح الخير - مرحباً يا سيدي -
صباح الخير، الجميع!
صباح الخير!
لديك القدرة على تحويل القرف إلى ذهب
استجيب الهاتف ثانية واحدة أسرع،
للعملاء الذين ينتظرون
لنتحمل الكثير من المال
لنقلّب السوق رأساً على عقب!
كسر ساق!
كسر ساقك كسر ساقك
يفتح السوق كل صباح الساعة التاسعة.
شركة الوساطة رقم 1، DM Securities تبدأ اليوم.
ألق النصف المتبقي ثم...
يجب أن تكون رجلاً في هذه المرحلة
عمل الوسيط بسيط جداً.
200 ألف سهم من شراء شوبيز مؤكدة
نشتري أو نبيع الأسهم حسب طلب العميل،
و نتلقى عمولة.
يو مين جون
المعاملة مكتملة، شكراً لك
أراك بعد قليل يا سيدي
انتهى التوتر غير المتوقف بعد ست ساعات في الساعة الثالثة
عندما ينتهي السوق، يبدأ العجز.
تظهر أرباح اليوم للجميع.
(راسبيري) ، لدينا عمل لنفعله
هيا
ذلك الاختبار الجديد الذي أرسلته في المرة الماضية
عملائنا مدراء صناديق.
قد يُسقطون المعلومات في أي لحظة،
لذا كلمات العميل هي المال ويجب حفظها.
شركات التجميل التي دخلت السوق الصينية ارتفعت
عزيزتي
هل هذا حقاً جهاز تسجيل؟
إنه مصاب أيضاً
-إذن، إنها في أقساط -لا، دفعة واحدة
اجعل 3 دفعات
"جولات بوسان"
إنهم يحصلون على ملايين الدولارات وهذا أفضل ما لديهم؟
راتب 7.5 مليون دولار ليس من المفروض
لنحضر بيرة باردة بعد المباراة
لقد أحضرت الجمبري الدهنية والصالحة.
لا تعرف أن لدي حساسية من الجمبري؟
شفاهي تتورم كلما أكلت القرفص
هو حساسٌ من الجمبري
أنت السيد لا شرما الآن.
ملف العميل: جيون مين باى، DS Asset
ملف العميل: جون مين باى، مدير الأصول في DS
لقد وصل!
إذا كان ذلك يعني التخلي عن الأعضاء الحيوية لجعلها سعيدة، فليكن كذلك.
مرحباً (بيون)
نعم يا سيدي؟
أخبرتك ألا تفعل هذا
أنتِ تجعلينني محرجة في جنازة
أتمنى لـ (يوبين) عيد ميلاد سعيد من عمي (بيون)
مع الحب!
احترسوا
بعبارة أخرى، يتم ولادة الوسطاء لخدمة مدراء الصناديق.
-شرب؟
إنه أصغر مني بثلاث سنوات
لكن ذلك الوغد يدعوني باسم عائلتي
أبي عمل في شركة "بيرو" لذا كنتُ معجبًا كبيرًا بفريق "بيرو" البيسبول
لكن لماذا أنا أشجع فريق البيسبول في بوسان؟
هل تحبين (سوجو) ؟
لقد شربت كثيراً، لنذهب إلى الجولة التالية
لقد جهزت سائقك - نعم -
أراك قريباً - أنا آسفة -
الجولة القادمة
رجاءً تأكد من وصوله إلى المنزل بأمان، سيدي.
لا مشكلة
هيا اذهب يا طبيب المرضى لنذهب
لنذهب لنذهب
أوب، دعنا نذهب!
لقد انتهى الأمر، دعونا نستمتع
هل أذعنتك؟
إذا كنتِ خائفةً، اتصلي بي
لماذا لا أعالجك بينما أنت في ذلك؟
البيرة هي الأفضل لهذه المناسبة
يا إلهي!
-هلاً!
لقد حصل على كل شيء.
(جون ووسونغ)
ووسونغ الدولية، معرض الأعمال الجديد
"مُحارب جامعة "آي في"
ابن الرئيس التنفيذي لـ Woosung، تاجر كبير في جنوب شرق آسيا.
جيون ووسونغ - سررت بلقائك -
-سيدة جميلة، 2 حساء دجاج.
بمعنى آخر،
الرجل المثالي
لقد فزت، فقدت الوعي مرة أخرى؟
انهض، أنت تخسر طوال الوقت.
انتظر، انتظر
لا تخدعني، ادفع
لماذا ظننت أنني سأخدعك؟
أرجوكم و شكراً لكم
هيا، إنها نقصة بـ2 دولار
لقد دفعت للخادم في وقت سابق
يا له من شكل رخيص، لا أريد ذلك.
أعطني إياه، سأستعيدها
يا صاح، أنا حزين
صداقتنا تساوي 2 دولار
حتى أنني سأسقط أبي لأساعدك
كيف تتعاطى؟
أبي يريد أن يأمرك بـ 200 صناديق من الفلفل
200 صناديق؟
كوجبات عيد ميلاد لموظفيه
وُ-سُونغ، حبيبي.
هكذا يتم البيع
هل يمكنني أن أسميك طفلتي؟
لا تكن هكذا - عزيزتي -
ما هذا بحق الجحيم؟
عندما كان السوق يضرب أسفل، رأيت رئيسنا يستخدم هاتفه.
كان يشتري أسهم
هذا غير قانوني
المعلومات هي القوة!
أيها الأحمق، هذه معلومات داخلية!
أنت ساذج جداً لهذا يخبئها
انظروا إليها
نحن في طليعة المعلومات، ولكننا لا نفعل أي شيء،
هذا ليس صحيحاً
ثم ستُحبس، وتخرج من هناك.
أنا فقط أكره رؤية هؤلاء المديرين الأغبياء يتصرفون كبيراً
سأعمل بجد لعدة سنوات وأبدأ شركة باسمي
يمكن تلقائيّة المنازل الاحتارية باستخدام أجهزة الكمبيوتر والهواتف الذكية.
لماذا لا تستأجرين بعض الناس لهذا؟
مع عدد قليل من الرجال، يمكن أن يتم ذلك في نصف يوم.
لماذا يجب أن تفعل ذلك بنفسك؟
ماذا لو لم آتي؟
إنه لا يتوقف عن الكلام - كل شيء تلقائي -
متى ستغادرين؟
إبتعد، أنت في الطريق
هيا!
ساعدني على الارتفاع
هل لديك هذه العادة الغبية من عض الأظافر أيضا؟
مثل الأب مثل ابنه
تلتعبي أظافركِ مثل الفتيات الصغيرة
دعها تذهب.
هل تريد واحدة أخرى؟
-إنه آخر؟
والدك لديه ورم صغير على كبده
هيا - ماذا؟
أسرع!
ماذا، ورم؟
إنه صغير، يمكن إزالته
لذا لا تقلق
الحجم ليس المشكلة
لا تفكر في الأمر، فقط افعل عملك
تحدثي مع الطبيب بشكل صحيح
-حديث مع ...
إذهب إلى هناك و سحب المياه
-أجل، تلك هناك
كان عليك أن تخبرني عندما كنت هناك!
لو لم تكن مريضاً، لكنت...
22،650، سيدي.
مرحباً؟
يا (راسبيري)!
لم تتذكر أهم الأسهم
تذكري هذا
الاحتياطيات الضرورية
إمداد الأغذية
يمكن للمديرين الاتصال في أي وقت، لذلك يتم تسليم جميع الغداء لدينا.
يا (راسبيري)
قلت لك أن تضع مسحوقاً بارداً إضافياً في خاصتي
يجب أن أكون مستعدة لمفضلة العملاء الخاصة.
قهوة فورية للرئيس، ليت للسيد باون.
مساء الخير، هذا هو تشو إيل هيون.
"مريم إلكترونيك" ، 20 ألف سهم على الفور!
تباً، لم أفهم...
الخط الحار رقم 35، هل يمكنني الحصول على التشغيل؟
سمعتها 5 مرات، ولكن لا أزال لا أفهمها.
اشتري وبيع؟
في حالة السوق الحالية
يجب أن يكون ذلك الشراء.
تكتمل عملية الشراء.
المعاملة الأولى! تم تسجيلها!
هل لديكِ ما تقوله؟
لا، ليس حقاً
مساء الخير، هنا شركة "دي ام سيوريتس"
أيها الوغد قلت لك أن تبيع
الوسيط لا يستطيع حتى أن يفرق بين شراء وبيع، أيها الأحمق!
أريد استعادة مالي لقد ضاجعتني
أجيبني مرحباً؟
سيتم أخذها من مكافأة فريقنا القادمة
لا بأس، لم يكن سيئاً جداً
حوالي 50 ألف دولار أو نحو ذلك
لماذا استخدمت رأسك اللعين بدون سبب؟
لا تفكر، هل من الصعب جداً أن تطلب كما يُقال لك؟
لا بأس، لا تقلق
(إل-هيون) ، دعنا نبقى على أقدامنا أكثر قليلاً
حتى لو لم نكن نربح، لا ينبغي أن نخسر أي شيء.
نعم يا سيدي
هل أنتِ مُتائسة جداً لِلتّطرد في السنة الأولى؟
شهر العاشر.
لقد فعلت كل ما بوسعي ...
لقد أصبحت ثقيلة الفريق الميتة.
يجب أن تفعل جيدا.
فقط القيام به بشكل جيد ليس جيداً بما فيه الكفاية.
أليس هذا جيداً؟
أفضل!
لنذهب إلى الجولة التالية
نائب الرئيس صعد
(راسبيري) ، لنذهب
هيا بنا، أيها الأحمق
لماذا هذا الوغد ثمل جداً؟
-أيها الوغد؟
ما خطبه ؟
أنا وغد!
إنه ثمل
هيا، فقط اذهب، لا بأس.
أتظنين أنني لا أعرف ذلك؟
(إيل هيون) ، حان الوقت للعودة إلى المنزل
من الذي يخبرني بالعودة إلى المنزل؟
حسناً، لقد سمعتك - لقد أطلق عليّ "بستار" -
سيدي، احذر
هل كان هكذا دائماً؟
أنا آسف يا سيدي، سأعتني به
ارسله الى المنزل
اعتني برفيق الرئيس
لا يمكنك النوم هنا
اللعنة...
لا بأس، استمر
هل تشعرين بالارتياح؟
ما هي عملك الشهر الماضي؟
ضع رأسك أسفل واستمع
لو استطعت أن تجعل ألف مرة من ذلك،
هل يمكنك فعل أي شيء؟
لديّ صانع مال، وأحتاج رجل مؤهل.
هل سمعت من قبل عن "بوتيك"؟
-محلات تجارية؟
يا أخي، هل تريد قهوة من الإفطار؟
تمثيلك ليلة أمس كان حقيقياً جداً
كيف استطعت أن تلقين نفسك هكذا؟
لا أتذكر أي شيء
بفضلك، سحبني (بيون) إلى الجولة الرابعة
اثنان منكم؟
لا، مع جميلة يوديو باربي.
الشائعات صحيحة، إنها تشرب حقا مثل السمك.
لماذا هي قادمة؟
مرحباً
لا، ليس كما يبدو
هل سمعت من قبل عن المتاجر؟
تجمع المال لاستغلال السوق؟
بعض الناس الذين أعرفهم دخلت في ذلك بعد الإقلاع.
-لماذا؟
سأعطيك قطعة من المعلومات التي يمتلكها فقط الوسطاء العليا
هناك رجل يدعى "التذكرة" بين الوسطاء.
التذكرة؟
لا تقف هناك فحسب، تعال وجلس
قد يكون وسيطاً أجنبي
أو وكيل للمراقب المالي أو محامي دولي
لقد حصل على اللقب
لأن الجميع يريد العمل معه
لذا سيكون عليهم أن يأخذوا رقم
إنه مثل شخصية أسطورية في صناعتنا
ماذا تعتقدين أن هذا يعني؟
المال؟
صحيح، المال.
بدأت مثلك
في إطار مدير الصندوق بارك تشانغ غو.
صباح الخير - تعال -
عندما كان يخطط لعمل مع التذكرة،
جنيدني لأنهم يحتاجون إلى رجال.
كانت أول عمولة لي حوالي 800 ألف دولار.
800 ألف دولار؟
هذا
هذه العضوية كانت من ذلك الوقت
وكذلك هذه الساعة
هل تريد أن تقابل التذكرة؟
نحن في الواقع نبحث عن مبتدئ
أنا أحدثك عن هذا لأنني فكرت بك
هل أنت مستعدة لذلك؟
هل سأذهب لوحدي؟
إذا كنت مع شخص ما، هو لن يظهر.
تذكروا
تتذكر كل كلمة منه
إذا ارتكبت أخطاء مثل المرة الماضية
لن تحصل على فرصة كهذه
مبنى "سياه" الطابق الأول، مقهى، الساعة السادسة مساءً
العميل رقم 128!
سيدي، هناك مكالمة لك
أنا؟
مرحباً، السيد تشو إيل هيون؟
نعم، هذا أنا
أخرج واصعد يميناً.
من هذا؟
ألم تأتي إلى هنا لتلتقي بي؟
عبر الجسر وترأس الساعة 11،
سوف ترى شقة مع مجمع تجاري.
أتوا إلى السقف.
السيد تشو إل هيون
مرحباً، أنا...
يوم السحر الثلاثي القادم عندما تنتهي الآجلات والخيارات
ستتلقى مكالمة قبل يوم
سوف يرن مرة واحدة فقط خلال ساعات السوق، لذلك لا تفوتها.
سيتم إعداد الحساب تحت اسم (دوه بونغ سو) من (ساميل أسلوب)
أبقي هذا الحساب مفتوحاً و اتبع أوامر المتصل
بسيط، أليس كذلك؟
الصفقة ستكون 50 مليون دولار
الربح سيكون حوالي 2 مليون دولار
ستحصل على 500 ألف دولار
250 مرة راتبك الشهري
اعتماداً على كيفية عملك، قد يرتفع
سأقول أنّه تعويض جميل.
الثقة هي أهمية قصوى بالنسبة لي
أنا أثق بكِ لتبقين عملنا سري
ألف، مائة ألف، مليون، عشرة ملايين...
ما الأمر؟
2 قطر تعادل مليون، أليس ذلك واضحاً؟
إنه جنون هنا مع أوامر قبل يوم انتهاء الصلاحية
وأنتِ تقرأين الصفر؟
هل تدعون نفسك وسيطاً؟
قال (إيل هيون) أنه سيأتي ببوتيك ويزيد المبيعات
أي محل؟
ما يقصده هو
(دوه بونغ سو) من (ساميل أسلوب)
ما هو مبلغ الودائع؟
إنه عن...
50 مليون دولار
ماذا ؟
ماذا؟ 50 مليون دولار
لماذا لم تخبرني من قبل؟
هل توصيت بالأسهم الجيدة؟
نعم، هذا و ذلك
حسناً!
أول معاملة اليوم قد تأتي من ذلك،
لذا ضيقوا أجهزةكم
لدي شعور جيد، لطيف جداً
هل أنت متأكد أنه لم يكن 500 ألف دولار؟
- د. إم. سيوريتز، تشو...
- نعم. - دقيقة واحدة قبل الجرس،
13،000 انتشار سوف تظهر.
كيف...
كم عدد؟
أمساكهم 8000
لا تنسى، 8000 انتشار.
ما الذي يقصده بحق الجحيم؟
لا تفكر، سيكون خطأ شخص ما.
الانتشارات عادة ما تكون أقل من 100
13,000 يعني خطأ شخص ما في نهاية حياته المهنية.
ماذا ستفعل أيها الأحمق؟
"هان يونغ سيكوريتيز" فريق الأعمال التجاري
إذا كان أدائك سيء هذا الشهر، أنت انتهى!
مبلغ تجاوز
أيّ نوع من الأغبياء سيفعل ذلك؟
تواصل البيع؟
كيم) ، انظر لهذا) ، 13000 إشارة ظهرت
من هذا بحق الجحيم؟
التركيز!
خذوا 8000 منهم لا تنسوا
تكتمل عملية الشراء.
خدمات المشرف المالي
تعرض المعاملات غير العادية للكشف
أيّ أحمق أفسدت؟
"هان يونغ سيطوريات"
هانيونغ) ، هذا نحن)
يا إلهي، (كيم)
أين ذهب؟
ابن العاهرة
لست متأكداً يا سيدي، إنه يميل إلى الأخطاء
اللعنة!
لا يهمني كم يكلف، اشتريهم جميعاً
أيّاً كان ما يظهر، اشتريهم جميعاً!
لماذا تبطئين بحق الجحيم؟
لدينا شيء مثير للاهتمام
لدينا بعض الإنتشارات، لحظة واحدة.
13 ألف قرص - هل رأيت هذا؟
دعني أتصل بك في دقيقة واحدة
الشراء...الشراء...الشراء كامل.
من هذا؟
من أين أتيت هذا؟
شراء...شراء...
تكتمل عملية الشراء.
جميع الصفقات: Doh Bong-su 8000 سهم
ما هو هذا الأمر؟
عميل قام بإرسال طلب للفروق
8000 منهم؟
إذهب وتحقق من سجلات المكالمات
لم يكن من خلال الخط الساخن، ولكن هاتفي الخلوي.
أعطني الهاتف
إنه هاتف قديم
هذا نائب رئيس شركة "دي إم سيوريتيز" (ليم جاي هون)
هل طلبت الإنتشارات؟
لماذا تتصل بي خلال ساعات السوق أنا مشغول
إذهب، إذهب، جيد جداً
إلتفت، إلتفت!
لماذا لم تتشاور معي أو يو على أمر كبير كهذا؟
أنا...
أنت تعرف ما يكفي للتفكير قبل أن تتصرف.
قلت لا تفكر
و النظام كما قيل لي...
كان بإمكاني أن أفوت الأمر أثناء السؤال عن ذلك
نائب الرئيس
ساعدتُه عندما كان يفتح الحساب
وكيل الطلب تحت اسمه، لذلك لن يكون مشكلة كبيرة.
هل ستكون بخير؟
بالطبع، كانت المهمة أكبر مما توقعت
لم ينتهي بعد
-عذراً؟
لا تنسى من جلبك إلى هنا
يوم انتهاء الصلاحية
لقد ارتفعت أسعار الأسهم في يوم واحد.
بيع بنك في هونغ كونغ أوراق المالية بأسعار أقل من سعر السوق.
لابد أن (دوه) يخطط لبيع كل شيء
لديه شخص داخلي في هونج كونج؟
نعم، سيدي، ليس ذلك.
لجنة صرف الأسهم،
اللعنة، هل يأخذون هذا الكم؟
تُقطع التذكرة ثم تقسيمها بثلاثة...
702 ألف دولار
تهانينا يا (إيل هيون)
يا إلهي، ماذا فعلت بحق الجحيم؟
-ما هو؟ -الجنة 50 ألف دولار.
تشو إيل هيون
يا (راسبيري)!
لقد ضربت الجائزة الكبرى
اشتري جولة
هذا ثروة
حساب خارج البحار في "بهاما"؟
حساب جديد يكلف 30 ألف دولار لكنه أمان الرهان
تجنب الشراء المذهل لفترة.
لكن إذا احتجت إلى أي شيء، أخبرني أولاً
اتصل بـ413 من نفس الهاتف
لنتقابل مرة أخرى في المستقبل
$623,440...
حقاً؟
هل يستغرقون 30 ألف دولار لفتح حساب؟
صندوق التحويل
10 دولار تم تحويلها إلى حسابك، الرصيد: 184 دولار
دعونا نرى
سداد الدين
منزل...
ثم الباقي...
ليس كثيراً
مهما يكن
ما أعنيه هو،
حتى لو نجحت الجراحة بشكل جيد، يجب أن يتم فحص أبي مرة أخرى.
أعطيه الأدوية المناسبة أيضاً
لدي مكافأة، كم مرة يجب أن أقول لك، أمي؟
طهي له بعض اللحم من الدرجة الأولى أيضاً
ركوب سيارات الأجرة، لن توفر الكثير ركوب الحافلات.
حسناً، عليّ الذهاب، وداعاً
من أين حصلت على المال لشراء مكان كهذا؟
إنه مثل عقداً للإيجار مع بعض الودائع
كيف تشتري منزلاً مع المكافأة؟
أنت ترتفع بسرعة في هذه الصناعة
ألم أخبرك؟
إنها مدرسة للدراسات الاجتماعية، لذا لديها الكثير من الأسئلة.
إذاً ماذا، الذهاب إلى مكان رخيص؟
انسى هذا - لنذهب -
-لقد جلست بالفعل -هيا، قف
دعنا نأكل هنا
لابد من أنّه من الجيد أن نعيش هنا
سوق الإسكان في "يويدو" لن ينهار أبداً
إنه استثمار أفضل من بعض الأسهم
سمعت أن الودائع وحدها هي 500 ألف دولار أو نحو ذلك
هذا ما قيل لي
ليس مالاً حتى لأولئك الذين يكسبون 100 ألف دولار يومياً
لكن لماذا يستخدمون أشخاص آخرين للتوقيع؟
جيبي
يجب أن تعود
فتاتك مثيرة يا سيد تشو إل هيون
خدمات المشرف المالي هان جي تشيل
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
هاتفي الخلوي ميت
-مرحباً؟ ما الذي يجري؟
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
لقد فات الأوان، هل يمكنك الاتصال مرة أخرى غدا؟
لا، لا، لا، لا!
هناك مشكلة، هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
مرحباً؟
مسرح يويدو، اذهبوا إلى العرض الأخير
-ماذا؟
جاء رجل ما
كان يعرف اسمي، وأنه استخدم
الطرف الثالث الذي توصلت به لتوقيع منزلي الجديد
شخص تعرفه؟
المحقق الرئيسي في "إف إس إس"، هان جي تشول
يدعى كلب الصيد
لم ترتكب أي أخطاء؟
بالطبع لا، لقد حافظت على وعدي
لقد رميت الهاتف في النهر تلك الليلة
لم أخبر أيّ روح عن ذلك
حتى لوالدي
كان يبدو وكأنه يعرف شيئاً
لقد كان يراقبني
ليس لديه دليل، لا يوجد.
إذا كنت قلقا جدا، هل يجب أن تخمن
كيف كان يشمّ في الجوار؟
ربما بدأ التحقيق في ترتيب الارتفاعات الخطأ.
من أين جاء هذا؟
كل شيء جاهز
لكن الجاني هرب بالفعل من البلاد.
! طفلتي
"لقد ذهب كلب الصيد خلف من اشترى السبيدات"
و أصبح يشك في رجل يدعى دو بونغ سو
لكن هو رجل بلا مأوى في عامه الخامس في الشارع،
و لا توجد طريقة للعثور على الرجل الحقيقي وراء الحساب
أراد أن يذهب خلف الوسيط
لكنه مذنب فقط بخدمة موكله
حتى المشاركون لا يعرفون بعضهم البعض.
لماذا هددك أحد المحققين العليا في الحمام؟
لو كان لديه أدلة، كان ليقوم بالهجوم على المكتب.
إذا لم تصدقني بعد، هذا سيئ جداً.
سأضطر فقط للعثور على وسيط آخر
انتظر، أرجوك
لقد كنت متوترة قليلاً، اعتذري
تعال إلى المقاهي هذا الجمعة من أجل العمل الجديد الشهر المقبل.
انتظر في المطعم في الطابق الرابع حتى يتم استدعائك.
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
هل يمكنني استخدام الحمام؟
هل لديك مصابيح يمكنني استعارةها؟
شكراً لكِ
سنقوم بتداول البرامج
إنه أمر طلب أسهم متعددة في وقت واحد
قم بتجميع الأسهم في سلة، واختيار من ينفذها
فكر في ذلك كما لو كنت ترسل رسائل إلى أشخاص عدة
-هل رأيت كل شيء؟
ماذا؟
جيد جداً
لا يوجد شيء في ذلك.
أرسل لي رسالة إذا كان لديك أي أسئلة.
آنسة (بارك)
ما رأيك في العشاء كشكر لك؟
عادةً ما أخلع العشاء
ربما شراب؟
5 وسطاء لكل شركة سوف يشاركون.
سيقومون بخفض ثلث حصة
KEY.xls مشفرة
بارت تشانغ غو أرسلت طلباً صداقة.
(بارك تشانغ) ؟
اعتذاراتي على الطلب المفاجئ.
لا على الإطلاق كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد إرسال طلب من خلالك.
لا تخيبوا كثيراً، ما زالت هذه مهمة كبيرة.
طلب صديق
(بارك تشانغ غو) هو موكّل (يو)
أنت جديد في البرمجة التجارية، مرر ذلك إلى يو.
(يو) ليس له علاقة بهذا لذا أبق هذا بعيداً عنه
لا، تعلمت ذلك من السيدة بارك.
سأجربها بنفسي
خدمات المشرف المالي
إذاً من هو هذه المرة؟
أطلبي
لدينا الآن!
أوضحوا المنجم.
أمر تم وضعها
إجمالي: 139 مليون دولار
تكتمل عملية الشراء.
مع صرخة السوق، يتم اختيار الفائزين والخاسرين.
لقد وضعت الطلب كما أُخبرني.
مبلغ المعاملات الإجمالي
700 مليون دولار
الأرباح المتوقعة هي 18 مليون دولار
إن حصتك حوالي 1.2 مليون دولار.
لا، توقف
سأعيد لك كل ما فعلته لي
حسناً، حسناً، أخبرني
لماذا تخفي هذا العميل حتى عني؟
لم أخفي أي شيء
لديك عملاء مدى الحياة، كن لطيفا مع أهلك.
لم أستحقها، ولدت في ذلك.
إنهم يواصلون توسيع محفظة العمل بدون سبب
ما الأمر؟
هل أخفتك؟
مفاجأة!
الفودكا هي الأفضل عندما تكون خائفة
-هل نحتسي شراباً؟
ما الأمر؟
أنت تقتحم منزلي
التذكرة - من؟
كيف عرفت أن التذاكر شخص؟
أنا أعرف كل شيء، لا تتظاهر غبيا.
-انتظر
مرحباً يا عزيزتي، أبي يعمل
أبي، اشتري لي قرصاً
لِمَ يحتاج طالب المدرسة الابتدائية إلى هذا؟
أنا فقط أحتاجها.
أردتِ تعلم التايكواندو أيضاً
لكن أريد كليهما
إذاً لماذا لا تسألي ...
ما هذا؟
أعني، والدك الجديد و الغني يمكن أن يشتري لك واحدة.
-مرحباً
-عذراً، عزيزتي، مرحباً؟
-عذراً، هل أغلقت عليّ؟
تعال هنا رجاءً
-لماذا؟
رئيس المحققين، أليس كذلك؟
مدير متوسط المستوى؟
لن يتم ترقيتك
لأنك تضيع الوقت
يجب أن تشتري لطفلك قرصاً
وأرسلها إلى تايكواندو أيضاً
ماذا تقول؟
هل لديك مذكرة؟
أنت لا تفعل، أليس كذلك؟
هذا المكان هو فقط للإشراف، أليس كذلك؟
إذاً أحضر شرطي معك
إذا استمريت في التهديد بي، سأتصل بهم.
هل أستطيع مساعدتك؟
مرحباً، أتذكرني؟
لقد انتقلت مؤخراً
أنا مستأجر هنا
لقد جاء لرؤيتي، ولكنني لا أعرف من هو.
كيف دخلت الموقع؟
حسناً، أنا...
هل ترى؟
هل يمكن لأي شخص أن يدخل هنا؟
لا، أنا لست - لكن انظر حولك -
هناك أطفال يلعبون هنا
من غير المقبول أن يظهر رجل مشبوه
إذا لم تكن مستأجراً، من فضلك اترك الموقع
بالتأكيد، بالتأكيد.
دعني أعطيه هدية فحسب
-هنا
أنت رجل مثير للاهتمام
من هنا
ما هذا بحق الجحيم؟
أعني...
لقد أمسكوا بوجهي
فريق الامتثال يتصل بي أيضاً، الأمر خطير جداً
إذا كانوا يبحثون في ذلك، انها علامة جيدة.
هذا يعني أن "ف.س.إس" ليست مهتمة بالتحقيق
لا بأس، خذها - أنتِ -
لا تلتقط الصور
لا بأس، لا بأس
هل يمكنني رؤية الصورة؟
لقد أخذتهم جيداً
انتظروا
-هنا
خذها إلى أمك
دائماً كن واثقاً
أولئك الذين يبدون عصبيان هم أهداف سهلة.
مثلك يا سيد تشو
لماذا لا تذهب في عطلة؟
إذهب إلى جزر البهاما ورأى أموالك.
الحساب السري للبحامات
1.41 مليون دولار.
أين يتم تخزين أموالي.
أتمنى لك يوم لطيف
(هينغ مين)!
(توتنهام)!
هل أنت كورية؟
ألا تبدو كمن هرب، ربما بحار؟
هناك نوعان فقط من الناس يأتون إلى هنا
البحارة الذين يبحثون عن الاستثمار
أو هاربين يبحثون عن حياة سهلة
حياة في الهرب
أنا في الواقع في إجازة.
لقد حظيت بالحظ بفضلك
لديهم لاعب كوري
اتصل بي عندما تكوني في نيويورك
"روي لي روي وشريل الاستثمار"
أنت تعمل في مجال المالية أيضاً
أربعة أيام من الإجازة.
كان يبدو أن 7.4 مليون دولار يمكن أن تتحول إلى 14 مليون دولار.
بينما كنت أحلم بالركوب على اليخت مع اسمي عليه
"يودو" تحولت إلى حمام دم
بسبب معاملاتك، مكتب المدعي العام قام بالهجوم علينا
أخذ كل سجلات المحادثة وكل شيء
هل هذه بلد شيوعي؟
لا يهم، أنا بأمان، لا يوجد دليل.
لذا، حصلت على أمر من المحادثات ووضعها،
لكن لم يصبح مشبوه، هل هذا ما تقوله؟
-حسناً
سيد تشو
مدراء صناديق لم تتعاملوا معهم وضعوا أوامر فجأة
ألم تجد هذا غريبًا؟
الأمر هو،
لقد عملت فقط في الإدارة، صحيح؟
-ماذا؟
قد لا تكوني على علم كيفية عمل الأمور
الوساطة لا تستجيب مدراء صناديق على الأوامر.
إذا سألتهم لماذا يريدون شراء أو بيع في هذه المرحلة،
إذا ألغوا الطلب فقدت عميلاً
أنت تعرف ما يعنيه ذلك للوسيط
اسمع هنا
أنت تعرف أداءك في العام الماضي!
ثم فجأة كان لديك حجم كبير من...
إذاً أنت تقول أنني وسيط غير كفء
وسيط غير كفء لا ينبغي أن تقبل أي أوامر جيدة،
إنه مجرم إذا ارتفعت أدائه فجأة
متى قلت ذلك؟
لقد ساهمت بأكثر من 70 ألف دولار في عمولة للشركة
إذا كانت هذه مشكلة
سأحصل على فريقي بأكمله، الذي علمني كل شيء
أن أعتذر و أقبل كل الإجراءات الانضباطية
ثم أخذ حمام الدماء تحول غريب
تلك البيانات التي تم جمعها من الغارة أثارت شائعات
عن زنا الوسيط.
كما يتحرك المال بسرعة البرق،
الشائعات انتشرت بسرعة نفسها.
هذا الرجل شيء
أليس هو زوجك؟
تشاي يونغ - نعم، هل يمكنني -
توقف من هو العاهرة المجنونة
عزيزتي توقف لا تفعل هذا
توقف - دعني -
انتظر، رجاءً، أنا آسف.
لماذا تعتذرين؟
عزيزتي، أنا آسف، أنا حقاً!
تشو إل هيون!
هل دعمت حسابات "ي دي" و "إس جي"؟
خذهم من (يو)!
افعلها بشكل صحيح لا أخطاء
هذه الحسابات لطيفة جدا لشخص غير ذو خبرة
ما كانت حصتك هذه المرة؟
-ماذا؟
لو أخذت وظيفتي، كان عليك أن تغطي الأمر
كل الأشخاص الخطأ حصلوا على الحرارة
ماذا فعلت؟
ولكنكِ أنتِ المذنبة في هذه
ماذا تقول؟
أعطيتك عسل و الآن تظن أنك فوقي
لأنكِ تلعقين مؤخرتكِ؟
أنتِ تتخطين الحد
ماذا قلت؟
أتعتقد أن كل المال في العالم لك؟
هل تشعرين بأنك مميزة بسبب المكان الذي أنت فيه؟
لابد أنه لطيف
أنا غيور
تناول كعكتك
وكلواها أيضاً
لقد تركت (يويدو) هكذا
وكان هناك ضحية أخرى
لقد نامت مع كل مدير صندوق حولها
لكن سواء من غباء أو جريئة ، اعترفت.
إذا كان لديك أي شيء لتقوله، قل ذلك في وجهي.
"مجموعة مزدوجة من الممارسات الرياضية"
هل كنت تتبعني؟
الجميع يعرف أنك تدرب هنا
ماذا عن الشراب الذي وعدتُك به؟
اثنان من هذا، من فضلك.
التغيير ضروري في الحياة.
يجب إزالة الأمتعة القديمة.
سواء كانت أشياء،
أو البشر،
يمكن أن تسبب التغيرات غير المتوقعة الألم.
أيها الوغد
جعل المال يجعلك هذا؟
هل طلبت هذا؟
خذهم إلى الوراء أيها الأحمق
اللعنة...
تغير جاء أيضاً إلى يويدو.
يتم إرسال الطلبات مع خبراء تجاريين.
إنه طبقة إضافية من الأمن، ولكن لا بأس به.
بفعل جيد،
هناك رد فعل جيد.
(بلو نتو) ، 460 ألف سهم شراء
"أزرق" مؤكد 460 ألف سهم
1 . (CHO Il-hyun)
هذا يبدو مكلفاً
ما كل هذا؟
الحياة طويلة وممتلئة بالأشياء للاستمتاع بها،
وكمية كبيرة من المال
مرحباً؟
هل هذا تشو إل هيون؟
نعم، هذا هو
أنا بايك جونغ بيل من شركة "بك إنفستنت"
هل يمكننا أن نلتقي الآن؟
مرحباً؟
انظروا إلى الوقت
ما هذا؟
هل تعرف هان جي تشول؟
لقد أخطأت الرقم
لقد عمل تحت قيدي
"مستشار "بي كيه " السيد "بيك " انتحر
وسيط "بي كيه" السيد "بيك" انتحر ما الذي حدث له
ما حدث له...
تاريخ مكالماته كان لديه رقمك في منتصف الليل
أجبتها في النوم، لكنّها كانت تبدو كدعوة مزحة.
فكر بعناية
أنتم تعرفون بعضكم البعض جيداً في هذه الصناعة
"بيك جونغ بيل"
هل لديك مصابيح يمكنني استعارةها؟
إذا تذكرت أي شيء، اتصل بي.
(بيك) لم يقتل نفسه
لا أعرف أي شيء
كان حسابك وجني مليون دولار لماذا يفعل؟
رجل ميت وستبحث عن ذلك؟
هل أخبرتك التذكرة أن تتجاهل هذا أيضاً؟
هل أنت شرطي؟
لماذا تتهم رجل بريء؟
أنا فقط أكرهكم يا رفاق.
كيف تختلفون عن اللصوص والاحتيال؟
كسب ما تزرع، الأحمق.
أتعتقدين أنني لا أريد أن أعطى أطفالي تعليمًا مناسبًا؟
كان من المفترض أن نتقابل مع (بيك) ليلة أمس
من يقتل نفسه بعد أن يحدد موعدًا؟
أراد مساعدتي في التقاط التذكرة
من الذي سيأخذ أكثر حرارة من اجتماعنا؟
قائمة العملاء التجارية البرنامج التي طلبتها.
بما أن الطلب كبير، فهو قائمة طويلة.
"بيك جونغ بيل"
حديقة تشانغ-جو
(بارك تشانغ) ؟
جاكوار إكس جي الجديد بمبلغ 280 ألف دولار في موقف السيارات الخاص بك
لقد اشتريته من خلال مستورد
يمكنني حبسك لسرقة الهوية
ما الذي يجري هنا؟
ما هذا، صندوق (جي جورجيا) ؟
ما خطب هذا البنك الغريب؟
لقد قمت بإيداع 850 ألف دولار بعد أربعة أيام من انتهاء صلاحيات مايو
ظننتك تحب الاستثمار الأجنبي
هذا انتهاك لحرمتي الخاصة
اتصل بمحامي فوراً
هيا الآن
الشخص الذي يجب أن تتصل به ليس محامياً
التذكرة
فكر في الأمر يا سيد (بارك تشانغغو)
ما الذي فعلناه خطأ؟
كنا نتابع أوامر التذاكر فحسب
-يا صاح
إذا أنقذك، ماذا يمكنك أن تفعل لي؟
ماذا ستفعلين؟
نادي كرة القدم ليس هو نفسه بدونك
لقد تركت وظيفة كبيرة لتملأ فريقنا
فقط كبيرة مثل بطني المتزايد
بالمناسبة، شركة والدك.
نعم يا سيدي
لقد غرقت في الكثير من الأعمال
لدي رجل جيد في الأمر، لذا دعونا ننتظر قليلاً.
شكراً لكِ
-هلاً
ما الذي يجلبك إلى هنا؟
من يتحدث إليك بهذه السهولة؟
إنه خليلي، هان جي تشول
إنه مجنون تماماً
يعتقد أنه مدعي، يُدقّ في كل مكان،
يمكنه أن يغضب الناس حقاً
لا احترام لأكبر عمره
لابد أن هذا مرهق
اسمحوا لي أن يسكب لك كأس.
سمعت أنه يبحث عن بعض الوسطاء في د.إم.
(هانيونغ) يذهب إلى الخلف بسبب خطأ في الإنتشار
وهناك...
أيّ من تلك...
يجب أن تبقى بعيداً عنه
بمجرد أن يُعض، لن يترك أبداً.
كيف يمكنني الوثوق بك؟
لقد قدمت تشو إل هيون إلى التذكرة
لذا يجب أن أُحقق بك أولاً
إذا استطعت القبض على كليهما بدون مساعدتنا، فستذهب
معلومات داخلية عن الأسهم على وشك أن تنحدر
الآمنة: توقعات تكنولوجيا الإشارات
ألا يستنشق هذا و يستغل ذلك؟
حديقة تشانغ-جو
عذراً؟
لم يأت بعد
هل قمت حقاً بتعيين موعد؟
اتصل بالانبعاثات
حديقة تشانغ-جو
هل هذا 911؟ رجل سقط من مبنى.
ووو سونغ: هل لديك خطط اليوم؟ ما رأيك في شراب؟
محطة نوريانجين، خط 9، الساعة 6 مساءً
ما الخطب لماذا اتبعتني؟
إلى أين تتسرع؟
ما هو لك؟
لا شيء آخر؟
ماذا كنت تفعل؟
سمعت أن هان جي تشول يُحققُ منك!
كيف تعرف هذا الوغد؟
هل تبحثين عني أيضاً؟
هذا هراء، أنا فقط قلقة.
سمعت أنه مجنون تماماً، معروف بأنه لا يستسلم
ما علاقة هذا بك؟
-هل فعلتها؟
أتعتقدين أنها تحبك حقاً؟
لا أصدق هذا
هل من الخطأ أن أكون غنياً وأدمر الفتيات؟
لماذا لا أستطيع، أيها الأحمق!
إخرج من هنا بحق الرب، أنت تستخدم
أيها الوغد!
تعرف مكانك، حسنا؟
منذ متى وماذا يهتم ذلك الأحمق الغني بي؟
لقد تأخرت
العمل التالي هو التقاط قصير عارية
أليس هذا... غير قانوني؟
أين الحدود بين القانونية والغير القانونية؟
إنها شركة فاشلة ستذهب إلى السقوط على أي حال
من غير الأخلاقي عدم استغلاله
عندما قمت بتعزيز النطاق، بعض المال السيء تخلط في.
ما هذا؟
شارك القرض متورط
لن تتواصل معهم بالطبع
مع زيادة المخاطر، كذلك الربح.
أنتِ...
كم كسبت حتى الآن؟
ألم تجني ما يكفي لتستمرّ عدة أزمنات؟
لكن لماذا؟
لماذا تستمر بهذا العمل الخطير؟
أنت تفكر كثيراً
بما فيه الكفاية لتمسك بضع عدة حياة؟
هذا ليس مهماً حقاً
أنا أفعل ذلك من أجل المتعة
-إذن...
ما حجم هذه المهمة؟
سيكون حوالي 20 مليون دولار
حصتك ستكون 5 مليون دولار
خلال أزمة "ي.ه.إتش.ميديتيك"،
لقد استمتعت ببعض المعلومات الداخلية، صحيح؟
كنت مسؤولاً عن 5 ملايين دولار من 20 ملايين دولار من الحشيش
لا أعرف ما إذا كان مدير الصندوق لديه معلومات.
أنا ببساطة وضعت في النظام كما أُرسل.
ما زلت غير متأكدة؟
(كيم دونغ سين) من شركة (يو واي إنفستنتشن)
أليس هو رجل متزوج؟
أي شخص لديه مال في هذه الصناعة لديه حبيب
إنه سر مفتوح
والدك أخذ طن من القروض تحت اسمك
عندما تكونين في السجن، كيف سيسدد ذلك؟
مُحدد هوية المُتصلين
-أجل؟
اشراء 70 ألف سهم من شركة "سيغنال تيك" بقيمة السوق.
70 ألف سهم من شركة "سيغنال تيك" مؤكدة
-حسناً
هل سنأكل عشاءً مع الشركة اليوم؟
سيدي، هذا السهم لا يستحق شيئا على الإطلاق.
أليست شركة "سيغنال تيك" سهمًا كبيرًا؟
ما هو المغزى من شراء أسهم بنس؟
-أجل؟
كم من الوقت؟
لقد تم الأمر
اشتري 80 ألفاً أكثر
اشتري 80 ألف سهم آخر
80 ألف سهم من شركة "سيغنال تيك" مؤكدة
بدأت التداول
إذاً، ما هي الخطة؟
أخبار: إشارة تقنية لا تعرف حريق مصنع
يتم اقتراض الأسهم وبيعها،
لذا إشتري الأسهم عندما يصل إلى قاع الصخرة
كلما سقطت أكثر، كلما زادنا
ماذا لو لم تسقط؟
ثم سنجعله يسقط
حريق في مصنع تكنولوجيا الإشارة، 2 قتلى، 7 جرحى
اثنان من التجار ماتوا في أسبوع، علامة على السوق؟
بيعت بـ 3 دولار، اشتريت بـ 10 سنتات، لذا ربح 2.90 دولار للسهم الواحد.
ماذا لو اشترى جميع أسهم 7M؟
اللعنة، هل سيجني حقاً 20 مليون دولار؟
لدينا موقع (يو) ، هل سنستمر كما خططنا؟
130K أسهم حتى الآن، لا أستطيع شراء 7M بهذا السعر.
أتتصل بي خلال ساعات السوق؟
سيدي، هل تراقب معاملات شركتنا؟
أعطني ثانية
إلى أين يذهب؟
تجاهلني، هاه؟
لا أرى أي مشاكل، لماذا؟
ماذا ستفعلين؟
إختصار عارية للشركة المفقودة
هو احتيال كتب الدراسة، لا تعرف؟
انظر إلى جانب آخر، هذا ليس من شأنك.
هذا غريب
إذا كان ينجح، هل أنت آمل في خفض أيضا؟
لقد تجاوزت أسهم 4M، هل سيكون ذلك بخير؟
من أخبرك أن تتوقف؟
يجب أن أبلغ الرئيس أولاً
لا يوجد وقت، انقر على هذا الشيء اللعين!
لا تتحدث معي بهذه الطريقة
إبتعدوا، سأفعل ذلك
تشو إل هيون، أنتِ خارج الحدود
أتظنين أنكِ عالية ومتقدرة؟
أنا أتحدث إليك أيها الأحمق
اجني بعض المال اذا كان لديك وقت
-ماذا؟
تشو إل هيون) ، إلى مكتبي)
فقط احصل على بيانات الحساب
لكن يجب أن يتم التجارة
هذا سوف يتم التحقيق به بالتأكيد!
-ما فائدة منك؟
إلتزم بعملك
-بصرف النظر عن حساب والدك لم تفعل الكثير
هان جي تشيل
اجيب، اللعنة!
لماذا لا تجيب؟
قليلاً أكثر، تقريباً هناك
من بحق الجحيم؟
معرفه هوية المُتصل
السيد يو مين جون؟
إجمالي الربح: 20 مليون دولار
تكتمل عملية الشراء.
جميع الصفقات: شركة سيگنال تيك - 7 مليون سهم
كل شيء قد تم، 7M الأسهم شراء.
اسمعني بعناية
-ماذا؟
أنت تعرف ما هو الربح، يمكننا تقسيمها إلى النصف.
من أنتِ ؟
كم من الوقت ستأكلين كعك التذكرة؟
-ماذا؟
يمكننا إزالة تذكرتنا ووسيط هونغ كونغ أيضاً.
إنتظر، إنتظر، إنتظر!
ما الذي يمكن التفكير فيه، نحصل على 11.8 مليون دولار لكل واحد!
ماذا تفعل؟
قرر الآن!
أخرج، دعنا نتحدث.
أنا في مبنى مكتبك،
حصل على بيانات الحسابات وحسب و تعال إلى الردهة!
أخرجوا
ليس لدي ما أقوله، إذهب، أيها الأحمق!
هل هو بالداخل؟
اقرر يا تشو إل هيون
اذهب إلى الردهة
-ماذا؟
كيف عرفت اسمي؟
ما هذا؟
لا أحد من الأطراف المعنية يعرف بعضها البعض.
كيف تعرف اسمي؟
وكيف عرفت أين أعمل؟
-ماذا؟
لماذا هذا مهم؟
من أنت أيها الوغد
من أنت بحق الجحيم؟
سأقوم بعملي اللعين
لا تخبرني ماذا أفعل أيها القذر
(إيل هيون) - مرحباً -
إنه هو، صحيح؟
أمسكوه
أقبض عليه
تبدو مجروحاً
هل أنت بخير؟
دعني أستعمل هاتفك - ماذا؟
تعال إلى رقم 708 ، جيودو الجنرال
هل أستطيع مساعدتك؟
أنت هنا
أنتما لا تقابلان؟
أعتقد أن فريقك لم يكن لديه عدة عواطف عائلية؟
أو السيد يو لم يحب جدا الحصول على الجمع؟
هل عملت معه؟
سأخرج بنفسي
حسناً
أنا آسفة لما حدث
شكراً على حضورك
ماذا حدث؟
لقد تعرض لصدمة شاحنة
كان ثملاً، كيس الهواء كان يعطل
سيعيش، لكن بسبب تلف في الدماغ،
لن يعيش حياة طبيعية
أعني...
لماذا أنت هنا؟
لم يكن لدي خيار
إشارة تكنولوجيا عاري العمل القصير.
كان كل هذا فخًا قد وضعه ذلك الوغد هان
لقد تلقى وسيط هونغ كونغ نفس العرض.
ربما حاول أن يحصل علينا جميعاً.
يمكننا تقسيمها إلى نصف
ما الذي يفترض أن نفكر به، نحصل على 11.8 مليون دولار لكل واحد!
لا أحب المتغيرات غير المتوقعة في منتصف العمل
يجب أن تُنتقم متغير مع متغير.
لقد عَمِلْتَهُ جيداً.
على الرغم من كل الألم الذي تكلف هذه الوظيفة،
سأحرص على أن أحضر لك نتيجة أفضل في المرة القادمة
سنساعد في تصفية بعض المؤسسات المفقودة.
لقد خفضنا الأسعار بالفعل.
رموز الأسهم هي 320400،
و 016420
016420 هو Woosung الدولي.
لقد حان الوقت طويل، أنا أثق بك لتقوم بعمل جيد.
جراحة والدكِ الأسبوع المقبل، صحيح؟
لقد أرسلت له الفطر الشاجا
إذا كنت مشغولة جداً، عليك الاتصال به كثيراً.
بدا وحيداً جداً
ما الذي يجلبك إلى هنا في هذه الساعة؟
ـ عشاء؟
تناولين شيئاً، أتريدين بعضاً؟
ألا تستطيع الإجابة؟
أنت نحيف جداً، يبدو أنك لا تأكل على الإطلاق
من الجيد أنك هنا لقد صنعت بعض خفيفة الدجاج
أعطني ثانية، وسوف دافئها.
خليط الدجاج
لا أريد أيّة
أنت دائماً تقول ذلك
لا تسأل عن المزيد لاحقاً
الفطر الشاجي
هذا الصحن يجب أن يكون جيدا.
لا أريد أيّة - حسناً، أسمعك -
قلت لا أريد أي منها!
أخبرتك أن تلقي هذه الحاويات
أعطيك ما يكفي من المال!
حسناً...
توقف عن العيش في الفقر
إرحل
لا تأتي إلى هنا إذا كنت ستعمل مثل هذا.
أوه يا إلهي
مرحباً
إذا كنت تبحث في حسابات عمرها 3-4 سنوات،
كيف يفترض أن نعمل هنا؟
لماذا تأخذ الأقلام؟
لقد مر وقت طويل
وحدة إجرام الأوراق المالية في مكتب المدعي العام في سيول
تعال معنا
هناك الكثير من المجرمين الماليين
الحكومة سحبت كل العملاء المجنون من
النيابة العامة وجميع الفرع الفرعية المالية
من أجل تشكيل فريق عمل مشترك.
لنلقي نظرة هنا وهنا
هنا أيضاً، هناك أيضاً
أنت تظهر كثيراً
ألا تعتقدين أن هذا غريب أيضاً؟
ما هذا؟
إنه يحتوي على كل بيانات الحسابات الخاصة بعملك السابق
هناك شخص ما يبدو مألوفا هناك.
السيدة (بارك سي إين) حصلت على هذا لنا
لماذا لم تعاملها بشكل أفضل؟
هذا الشيء الصغير قد يفسدك حقاً
ملاحظة: الرئيس التنفيذي لـ Woosung Int'l Jeon Seung-mo
التذكرة؟
تكنولوجيا الإشارة المختصرة العارية
"يوو مين جون" "متوفى"
Woosung - هدف قصير عارية؟
"ابن جون ووسونغ"
إذاً، هل تريد أن تتعامل؟
أعطني التذكرة.
ثم سأجعلها تذهب كل شيء.
احترس
ـ إقيـد بأمان ـ احـذري
شكراً لك، وداعاً
لقد عرضوا علي صفقة
سيطردون اتهاماتي إذا سلمتك
إذاً هل تقول أن الشرطة تختبئ بالخارج؟
أم جعلك تستمع إلى اعترافي؟
هل أنت راض ؟
هل سيطلقون سراحي إذا ألتزم؟
أنا لستُ أحمق
ارتدي ملابسك وستتبرد
العمل التالي هو 30 مليون دولار
احصل على بعض الهواء النقي بعد هذا العمل
مرحباً يا سيدي
قهوة من الخمر؟
استثمارات مستثمرة
ألم تريدي شركة تحمل اسمك عليها؟
هل هذا سبب وجودك هنا؟
أنا آسفة جداً
تعرف مكانك، حسنا؟
أريدك أن تغادر
عندما يفتح السوق غداً سيزيد سعر (ووسونغ)
وُ-سونغ...
أنا آسفة جداً
هل يمكنك الثقة بي مرة أخيرة؟
سأشتري أسهم شركت والدك في وقت واحد.
عميلتي ستحصل على 30 مليون دولار إذا فعلت ذلك قبل إغلاق الجرس
جيد، إنها شركة فاشلة، استمتع بها
عمّي أراد أن يُبيعها بالجملة إلى الصين
لكن الصين ترسل لنا غبار صفراء وكل هذا
لا يمكنك بيع الشركة لأنك يائسة
-ماذا؟
سأشتري
اسم الشركة هو الجبنة،
لكنّي سأشتري
اشتري كل الأسهم المتاحة في شركة "ووسونغ إنترناشيونال"
بمجرد شراء الأسهم بالجملة، سيزداد الأسهم مؤقتاً.
عمي
هل يجب أن نبيعها الآن؟
لا تبيع وتنتظر.
انتظروا قليلاً
كل شيء قد انتهى إذا بيعت الآن.
حسناً، فهمت، لنتحرك
سيدي، نحن في التنقل.
كن أكثر عدوانية
فريق الامتثال يجب أن يعمل أيضاً
مُحدد هوية المُتصلين
لا يمكن توصيل مكالمتك...
لا تتصل بـ "دي إم سيوريتيز"
أن تكون في قوة خاصة تجعلك لا تخسر؟
إنه جزء من العملية، لا تقاطع!
كان يجب أن ترسل لنا تقرير إذا!
تشو إل هيون!
لقد تلقينا مكالمة من مكتب التحقيقات الفيدرالي، تعال معنا
الآن؟
أنا أتداول لأجل عملائي
الأمر مؤكد، أعطني دقيقة
سيّد (تشو) - سيدي، ما الخطب؟
هل تمزحين معي ماذا حدث؟
عليّ إنهاء هذا - اتصلت بي مكتب التحقيقات -
لحظة يا سيدي
عادةً ما يكون جيداً في اتباع القواعد
هل أنتِ في سن البلوغ؟
لا تعملين بجد
ووسونغ إنترناشيونال - أسهم 9M
ثم تشتريهم جميعاً
ابق على قدميك، لا تفوت فرصتك.
لكنك قلت أنك ستبيعها بسعر السوق
من سيشتريها عندما تكون مرتفعة جداً؟
الجهاز التنبيهي
تذكر
بيع مجموعة كاملة؟
شركة والدك تعتمد على النقر
كيف يمكنني شراءها بنفسي؟
شراء مجموعة كاملة؟ كيف يمكنني شرائها بنفسي؟
أحتاج إلى طلب من عميل.
لدي محترف على استعداد
حسناً
لكن لماذا قام (روي) بتبادل أسهم لا تساوي الكثير
لأن موكله أمر به
أنا العميل هذه المرة، إنه مالي
أنت لا تعملين بجد لأنني قلت لكِ ذلك؟
لا تكن قاسياً جداً ما مشكلتك؟
-لقد كانت الساعة الثالثة مساءً؟
جميع الصفقات: أسهم ووسونغ إنتيل - 9 مليون سهم
-لنتحرك -نعم، سيدي
هل الجميع مستعدون؟
الادعاء ابقوا حيث أنتم
ارفع يديك عن مكتبك
لا أحد يلمس أي شيء!
لا يدي!
شركات الاستثمار العالمية تُوقع الأعمال المشتركة
-أجل؟ هذا تشو إل هيون
ووسونغ إنترناشيونال، التي كانت في خطر إزالةها من القائمة
على كوسداك تم منحها فرصة ثانية.
ووسونغ عانت من بعض الأوقات الصعبة في الماضي
نود أن نشكر المستثمرين الذين وثقوا بنا
"روي وشيريل" شركة مقرها في نيويورك
أعطى ووسونغ فرصة ثانية في الحياة
أين التذكرة؟
هل ضاجعتمني؟
انتظر قليلاً
بغيار الخطة هذا، سيصل قريباً.
-أجل؟
السيد تشو
لقد ارتكبت خطأً كبيراً
أنا آسفة بشأن ذلك
لم يرد المساهمين الرئيسيين البيع، لذلك ذهبت إلى الكبير،
وحتى الامتثال على عاتقي
آسف، فقدت 30 مليون دولار بسببي.
أخبرتك، أنا لا أحب المتغيرات غير المتوقعة.
30 مليون دولار تبخر ببساطة وأنت تلوم اللعبة؟
على أي حال، سيكون عليك أن تتحمل المسؤولية عن هذا.
كيف؟
هل ستقتلني أيضاً؟
الآن بما أنني قد استنفدت، يجب أن أختفي.
مثل (بيك جونغ بيل) و (بارك تشانغ غو) و (يو مين جون)
هل يجب أن أقفز على السكة الحديدية؟
أن تبدو كإنتحار؟
أم سيكون هناك هجوم إرهابي؟
لديكِ خيالٌ جنونيّ.
قتل العقود ليس حتى عمل اليوم
لماذا تحصل على اهتمام غير ضروري؟
أتعتقد أنك أول من يحاول القبض علي؟
لو قتلتهم جميعاً
يوويدو سيكون نصف فارغ
ماذا حدث؟
أنا خيبة أمل
ظننت أننا سنكون شركاء جيدين
ماذا الآن؟ هل يجب أن نتحرك؟
إبقوا على استعداد
توقفوا
ماذا ستفعل بدون أي دليل؟
لا أدري، سأذهب لأقبض عليه الآن
تذكرة!
اقتلني الآن
حاول قتلي أيها الأحمق
إفتحوا الطريق، دعوني أدخل
دع الناس ينزلون أولاً
تيكيت، ما هو اسمك الحقيقي؟
أنت رهن الاعتقال لخرق القوانين المالية!
حتى أحمق مثلك يمكنه استئجار محامٍ
-لقد فاتني قطار الأنفاق -ماذا؟
هل يمكنك أن تأخذني دون دليل؟
السيد هان جي تشول
السيد تشو إل هيون
مرحباً
سأبقي الأمر بسيطًا.
يوم السحر الثلاثي القادم عندما تنتهي الآجلات والخيارات.
ستتلقى مكالمة قبل يوم.
سوف يرن مرة واحدة فقط خلال ساعات السوق، لذلك لا تفوتها
سيتم إعداد الحساب تحت اسم "دوه بونغ سو" من "ساميل أسل".
حافظ على فتح هذا الحساب واتبع أوامر المتصل.
بسيط، أليس كذلك؟
تذكر.
تذكر كل كلمة منه
سنتين من المحادثات بيننا
إجمالي 1470 دقيقة من 89 تسجيل
يتم تنظيمها حسب التاريخ، لذا قم بتحويل المعاملات
هل سجلت كل هذا؟
بالنسبة للوسيط، كلمات العميل هي المال.
حسناً، لنتحرك يا (تيكيت) اللعينة
إذا كان هذا خطوتك، سألعب معك.
اعتقله
خذها
ابق حياً، لذا سنلتقي مجدداً
لحظة واحدة من فضلك ابتعد عن الطريق
ابتعدوا من هنا رجاءً - تمشي حولنا -
لا شيء لتشاهده هنا!
إذهب إلى المنزل، أخرج من هنا
إبتعدوا
إنه لا شيء على الإطلاق
ما هذا بحق الجحيم؟
-مرحباً
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت، اخرج الآن!
أوقف القطار!
إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
لماذا، هل عليّ الذهاب أيضاً؟
يمكنك المغادرة بعد شهادة الشاهد
قرأت مرة في كتاب
يمكن لشهد بسهولة أن يصبح مشتبه به الجديد
ما الذي قلته؟
سأعود في الوقت المناسب، لذا لا تقلق
انظروا تحت المقاعد على المنصة.
حفظت كل الهواتف التي استخدمتها للعمل.
باستثناء أول اثنين.
إسبح في نهر هان إذا احتجت لهذه
لقد أحضرت لبنتك قرصاً
لا تقاتل على أحد!
لدي معروفاً
هل يمكنك أن تسأله شيئاً من أجلي؟
أين كان سيستخدم المال؟
(رييو جون يول)
"يويو جي تي"
(شاو وو جين)
من يهتم كم عدد الصفر في الرقم.
لا يزال مجرد رقم.
أنا فقط...
أردت أن أكون غنياً.
مُديره: بارك نو-ري